Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Иә? Ауада қалқып, жарық түсіру ме?
Ол неге ұқсайды?
Менен бәрін сұрама, жай ғана Конаны да елестет.
Көзіңізді жұмып, ойыңызға келген нәрсеге назар аударыңыз.
Хмм...
Мен көзіммен бір нәрсені көрдім, ол менің қиялым болуы мүмкін.
Иллюзия болуы мүмкін нәрселерді саналы түрде іздеуге тырысыңыз.
(Балалардың күлкісі)
Ха!
Сіз бірдеңе көрдіңіз бе?
Жарық қылыш?
(баланың айқайы)
Мичика! Қан!
Жарай бер, сол баланы оқпен тесіп өт!
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
(Мичиканың айқайы)
Ойнап жүргенімде кенеттен қан кетті.
Маған мұғалім деп қоңырау шалыңыз
Жара терең.
Ешкім... кенет маған тиіспеді.
Мичика, өтінемін, қозғалма.
(Мичиканың айқайы)
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Бұл мінсіз емес, сондықтан демалыңыз.
Уау...
Хаа... Ихихихи
Хэхе…
(Конаның ұйқысы)
Кона… Кона
Хмм… мм…
Мм... Асура?
Сіз қашан кірдіңіз?
О? (Кинджо) Күте тұрыңыз... электр қуаты өшіп қалды!
Жоқ, тек камера мониторы ғана өшірулі.
Қайта іске қосыңыз!
(пернетақтаны түрту дыбысы)
Кона
Мен не үшін дүниеге келгенімді енді білемін.
Сол себепті қоштасуға келдім.
А...
Асура?
Асура! Уау...
Асура, сен қайдасың?
Асура... Ха!
Қарғыс атқыр...
Ха!
Хаа ха... Асура!
Қарғыс атқыр...
Ха…
Ха!
Жақында ересектер келеді.
Кона, бөлмеңе қайт.
Асура... барма!
Мен жалғыз боламын
Жалғыз қалма
Анзу Токио Мимихиме…
Нанаки мен Ива да.
Көбірек достар
Кона... Өзіңізге ұнайтын адамды табыңыз
(Конаның жылағаны)
Мен Асураны жақсы көремін!
Басқа, ерекше сезім
Байқау...
(Конаның жылағаны)
Кона, сен жалғыз көрінесің.
Конаның сыныбы Кона жалғыз қалды.
Мен барамын
Токио!
Ах...
Токио... Не?
Не... айтары жоқ.
Мен осында біраз тұрайын деп ойладым.
Кона сурет салуды жақсы біледі.
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
Хехе... Рахмет
(Токио ұйқысы)
Хмм... Ха!
Асураны өлтірген адам
Токионы ұрлауға келді
Жарайды...
(Оқушы күлкісі)
Ха... уф
(Така Анзудың күлкісі)
Ей, бұл қауіпті.
(Аошима Аошима: ағылшынша әңгіме)
Ах...
Токио-кун, мүмкін емес...
5 жас тобына тағы 15 баланы тіркеңіз.
Бұл жерде соңғы рет бола ма?
Иә? Аошима мырза, сіз не істеп жатырсыз?
Маған аударыңызшы.
Аа, кешіріңіз!
Усами Усами ұстап тұрды——
Бұл түймеде өлтіру сәулесімен бірдей белгі бар.
Мұндай сәйкестік мүмкін емес, солай ма?
Марудың баратын жері бұлыңғыр.
Осы белгіден кейінгі жол дұрыс деп ойлаймын.
Сонымен мен барғым келетін нәрсе
Ха…
Бұл Усами бұрын тұрған қала.
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
Барсам да Усамимен бірге боламын деп ойладым.
Сіз картада көрсетілген орынды көрмедіңіз.
Барлығы сол жаққа қарай жүрді.
Бірақ егер ол бір жерде екі бағытта да қисық болса
Ол кезде... мүмкіндіктер шексіз.
Оны жақсы нәрсе деп айтпа.
Менің екі жаққа да барудан басқа амалым жоқ.
Аа, енді ойлап қарасам, қарашы.
Сынған тіс өсті.
Иә! Сіздің денеңізде не болып жатыр?
Уау!
Бұл жер сілкінісі.
Салыстырмалы түрде үлкен
Уау!
Абайлаңыз, жер тістеп алсаңыз, бітті.
Әй... Келмегеніме біраз болды.
(ғимараттың құлаған дыбысы)
Жақын жерде ғимарат құлады. Барайық.
Не үшін?
Ғимараттың құлауы нені білдіреді?
Бүкіл бөлмедегі ашық қызба сияқты.
Егер сіз баратын қала жақын жерде болса, қалпына келтіру тобы келуі мүмкін.
Олардан бұрын сіз ерекше нәрсе аласыз.
Идиот, мен сені сол қалаға апарайын!
Оның құлау жолы біртүрлі және қауіпті.
Ах
Осы жерден кірейік
Тоқта, құласа өлесің.
Хмм...
Уау!
Мен таң қалдым! ішінде біреу тұрады
Эй, жақсысың ба?
Сен жақсы өлген жоқсың.
О... жоқ
Мен сол жерде тұрғандықтан ресурстарды іздеп отырған жоқпын, мен мұнда қарап шығу үшін келдім.
Сіз қандай тұтынушысыз?
Кешіріңіз, мм...
Мен ішке кіре алмадым, қасымда ештеңе де жоқ.
Өтінемін, өтінемін
Неден қорқасың?
Өйткені... сен ұрыға ұқсайсың, солай ма?
Ұры кім!
Сіз әлдеқайда ұрысыз!
Тынш! Тынш...
Уф! Босат! Мені босат!
Сізді кенеттен шақырғаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, мен де соңғы кездері физикалық жағдайыма алаңдап жүрмін.
Оны қарап шыққаныңызға қуаныштымын.
Уайымдама, денсаулығыңда ешнәрсе жоқ.
Тек денемді салқындату үшін
Кенеттен жаттығу жасаудан аулақ болыңыз
Фалько…
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Мимихим
Уау!
Мен таң қалдым.
Менің артымнан жасырын келуді доғар.
Мимихиме үнемі осы жерден бірдеңені бақылап отырады...
Мұндай Широ үнемі маған қарап тұрады
Хмм...
Төбе?
Төбенің алдында қалқып тұрған зат
Шаң?
Егер жарық бөлшектері бірқалыпты қозғалса
Мен көз алмасының шыны тәрізді денесін алып тастағым келеді, бірақ кешіріңіз.
Сабақ басталғалы жатыр, кеттік.
Леви… бұл сенің кінәң.
Бәрі де солай.
Оны мен ғана көре аламын ба?
Иә?
Барлығын көре алмайтыныңызға сенімдісіз бе?
Барлығы осында.
Токио әлі де осында
Сабақ алдында, Токио-кун туралы.
Барлығыңызға хабарымыз бар.
Мен Токио-кунды біраз уақытқа дейін көре алмаймын.
Не!
Бірақ біз міндетті түрде тағы кездесеміз.
Ах...
Дәл ойлағанымдай
Сабақты бастау
Ал...
Сізде жүріп бара жатқан көлігіңіз бар ма? Тамаша.
Жол барлық жерде аяқталады
Бұл сіз ойлағандай ыңғайлы емес.
Бұл мен үшін.
Жалғыз болу қауіпті емес пе?
Nfu…
Төтенше жағдайда оны пайдаланыңыз.
Мен пальто астына мазалайтын нәрсені жасырдым.
Бұл мылтық па?
Міне
Әй, осы маңда қала бар ма?
Ақпаратты қараңыз, оның барлығы өнімдер.
Ақша болса, мен төлеймін.
Айтпақшы, бұл адам және осы белгі
Сондай-ақ, «аспан» сөзі туралы түсініктеріңіз болса, маған хабарлаңыз.
​​Хмм... иә?
Сәл күте тұрыңыз.
Мен көлікті қайтадан қоямын, артқа шегініңіз.
(есік жабылады)
Иә?
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Әрі қарай төмен түсіңіз
Хихихи...
Енді баяу сөйлесе аламыз.
Сонымен, мен жоғарыда айтқан белгі туралы.
Сіз білетін шығарсыз
Шынымен бе?
Сіз қалай ойлайсыз? мылтыққа айырбас
Бұл жақсы емес
Сонда ақша жақсы.
Сіз артқа оңай оралдыңыз.
Уақытыңды босқа өткізіп, өлтіріп алсаң, бітті.
Бірақ есте сақтау үшін біраз уақыт кетуі мүмкін.
Менің жұмысым – ақпарат алмасу.
Әңгімелесіп отырғанда есіңе сақтайсың.
Аяғыңызға қараңыз
Әзірше мен сіз не ұсынатыныңызды сұраймын.
Баршаңызға қайырлы кеш
Қойой да бүгін түнде келді.
Шынында да болған оқиға
Мен, Цзюичи, оны саған жеткіземін.
Түс болды.
(Джуичидің жөтелі)
Апаттың себебі туралы әртүрлі теориялар бар.
Неліктен бірінші кезекте себебі белгісіз?
Ауа райының қалыпты емес ұзақ қыстан кейінгі жер сілкінісі
Адамдардың көпшілігі аштықтан және жұқпалы аурулардан өлді.
Себебі біз оның себебін зерттеуден алыс едік.
Мұндай жағдайларда бұл үшеуі ең табанды болып табылады.
Біріншіден, планеталардың соқтығысу теориясы бар.
Апат алдында Жерге жақындап келе жатқан планета анықталды.
Шамасы, әлдекімдер шу шығарып жатқан сияқты.
Бұл апаттың ауқымын ескере отырып, күшті мүмкіндік.
Одан әрі – бөгде планетаның басып кіру теориясы.
Бұл бір қарағанда ақылға қонымсыз болып көрінуі мүмкін, бірақ бұл каннибалисттік тіршілік формасының мысалы.
Оның ғарыштан келгендігі туралы теория бар.
Сондай-ақ үлкен апат алдында
Жұмбақ ұшатын фигураны көптеген адамдар көрген.
Осылайша сол кездегі құнды бейнелерді де алдық.
О! құс
Соңында соғыс теориясына қатысты.
Үлкен апат алдында, Жапонияның бір жерінде
Біреумен теракт болды деген қауесет бар.
Осы жерден соғыс жүріп, кейбір арнайы қарулар қолданылды.
...
Қалай болды?
Тағы бір әңгімеде кездескенше.
көріскенше сау болыңыз
Көріскенше, қоштасу емес!
Марктың әңгімесі есіңізде ме?
Ой, аздап сөйлессем, есімде қалуым мүмкін.
Мен солай ойладым!
Ал, апа, сізден тағы бір нәрсе сұрайық.
«Нағыз елес оқиғасы қабырға қалашығы»
Жасаңыз.
Рахмет
Ендеше бүгін кешке бастайық.
Бұл менің нақты тәжірибем.
Негізі менің 12 жасымнан бері 10 жыл.
Мен қабырғамен қоршалған мектепте қамалып қалдым.
Шұғыл жалпы жиналыс үшін кешірім сұраймыз.
Минадан хаттаманы кейінірек келмейтін филиалдарға жіберуін сұраймын.
Біріншіден, мен директордың орынбасары мәселесін қарастырдым.
Мен Аошима мырзадан сұрағым келеді.
(Барлығы қол соғып, қол шапалақтайды)
Ха…
Аошима мырзаға енді 4-деңгейдегі өкілеттік беріледі.
Бір сәт... күте тұрыңыз.
Неліктен Циндаоды насихаттау?
Өйткені Аошима мырза мен ең сенетін адаммын.
Босап шыққан адам –…
Ұрлық, тонау, төбелес, өрт қою — ол жасамаған жалғыз қылмыс — кісі өлтіру еді
Ха...
Саруватари мырза келесі директор болуға ең ықтимал үміткер болып саналды.
Бұл да соншалықты тыныш емес, Такеучи Такеучи ханым...
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Қаланы әйелдер басқарды.
30-ға жуық адам, негізінен 20-40 жас аралығындағы әйелдер
Мектепті баррикадалармен қоршау.
Егер адам қателесіп сізге жақындаса, ол өлтіріледі.
Алайда, өте сирек жағдайларда, біреу сіздің бетіңізді немесе денсаулық жағдайыңызды ұнатса,
Қаламен шектеліп, «асыл шошқа» ретінде ұсталды
Мен сол қалада №11 егінші болып 10 жыл болдым.
Егіншінің қызметі – үй шаруасын орындау және аналықты ұрықпен қамтамасыз ету.
Бір кезде мені ерлі-зайыптылар жиі ұсынатын.
Ақырында біреуі жүкті болып қалады.
Қыз бала туылса, қалаға адам болып қабылданады.
Ұл бала туғанда, оны анасынан алады.
Оларды асыл тұқымды шошқа ретінде өсіреміз
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Ұл бала дүниеге келді.
Бір түнде, шамамен жарты жыл өткенде, екеуі бір жоспар құрды.
Мен және сәбиді қосқанда төртеуміз қаладан қашамыз.
О! Егер ол келмесе
Бірақ ол ашылды
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Азаптан мен ғана құтылдым.
Келесі күні айуандықпен өлтірілген екі адамның мәйіті қала қабырғаларының сыртына ілінді.
Бұл шамамен бір жыл бұрын болды.
Дүниеде осындай қорқынышты қалалар бар ма екен...
Тағы бір әңгімеде кездескенше.
көріскенше сау болыңыз
Көріскенше, қоштасу емес!
Нәрестеге не болды?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Бұл емшектегі боқ туралы әңгіме емес пе?
Әпке, мен бала тірі ме, жоқ па көргім келеді.
Мен растай алмаймын деп ойлаймын...
Егер бұл оқиға рас болса
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Ех хе хе...
Мен сіздің әңгімеңізді естіген соң, ақшаңызды қайтаруыңызды сұрамаймын.
Өлмей тұрып, көлікке мініп, адасып кет.
Тш, кешіріңіз!
Менде тек бір ғана талап бар—
Мен Марк туралы естіген емеспін.
Қажет емес шығар
Бұл жігіт біртүрлі қимыл жасады.
Жүргізуші орындығы оң жақта болса да, мен көлікті оңға қарай тартып, қайта қойдым.
Бірінші орында
Көлігімді осындай бос жерге бұрышқа қою керек пе?
Маған тез арада көлігімді ауыстыру керек болды.
Жасырғыңыз келген нәрсе көзіңізге түсіп қалған шығар.
Ах!
Рэй Маркты өлтіріңіз
Ол туралы бітпейтін әңгімелер қаупі төніп тұр.
Уақытым мен ақшамнан айырылып қала жаздадым.
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Таңба қайдан келеді?
Мына қорап!
Сіз оны таба аласыз.
Жоқ, бұл ғажап, шебер.
Хахаха…
Мен өлтіру сәулесінің белгісін таптым.
Бұл аспан болса, бұл жай ғана ғимарат...
Кішкене толығырақ қарастырайық
Хмф... Алғаш рет тазартылғаннан кейін.
Иә?
Фалько…
«Директордың сәлемі»
«Такахара Такахара академиясында сіздің ақыл-ойыңыз бен денеңізді демалуға болатын кеңістік бар».
«Мен өзімді хоббиіме арнауға уақытым бар».
«Мен шаршадым десем, тыңдайтын біреу бар...»
Апат алдындағы тағы бір сезімді мен түсінбеймін.
Ата-анаң, үйің болса да, анда-санда баратын балалар үйі...
Бұл мен мектепті біріктіру сияқты ма?
Мен көктей сезілетін өркениет дәуіріне шыдай алмаймын.
Жоқ, солай ма?
Адам аз болғанша... бар.
(Кирконың тынысы)
Әпке, келіңіз!
Ах
Бұл қабат Такахара академиясы да болды ма?
Мұнда
Ах...
Тағы бір оғаш құс белгісі?
Бірақ бұл белгіге еліктеді——
Граффитиге ұқсайды
Онда тіпті ұрылар да өмір сүрген шығар?
Әйтеуір...
Бұл менің баратын жерім емес сияқты.
Беті бірдей екі адам болмайды.
Мылтықтағы белгіні орындаңыз
Мен осындай жер таптым деп толқып кеттім.
Менің баратын жерім және бірінші кезекте мылтық
Ешқандай қарым-қатынастың болмауы әбден мүмкін.
Иә?
Уау~
Такахара академиясы Ұлы апатқа дейін балалар үйі сияқты болған сияқты.
Сонымен қатар, нұсқаулықта
Дүние «шыдамдылық тозағы» деп сипатталады
Тозақтың қарама-қарсы мәні неде? Мару-кун
Аспан...!
Иә
Мен әлі күнге дейін осы мектепте Маркпен біргемін.
Менің ойымша, оны жұмақ ретінде іздеуге тұрарлық.
Парақшаға сәйкес, Такахара Гакуеннің 2 нысаны және 18 бөлек бөлмесі бар.
Филиал осыған ұқсас болуы мүмкін.
Екі нысанның болуы күдікті.
Ибараки мен Нара... иә?
Оны төсек ретінде пайдалануға болатын сияқты, бірақ бүгін түнде осында қалғың келе ме?
Жоқ...басқа жерден іздейік.
Бұл жерде қорқынышты.
Енді мәселеге көшейік.
Токио-кунның жүкті екені анықталды.
(Барлығы айқайлайды)
Баа!
Баба-ба-ба-ба, ақымақ!
Осындай жаста!
Мәселе бұл емес!
Одан гөрі... Қарсы тарап кім?
Екінші тарап кім? (4-ші қызметкер) Директор!
Тергеу жүргізілуде!
Мен оларға секс ұғымын, тіпті ерлер мен әйелдердің арасындағы айырмашылықты да үйретпей өстім.
Осы соңғы минутта!
Бұл Такахара академиясын шайқайды
Бұл төтенше жағдай!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory